Observação: adicione apenas bibliotecas oficiais e que tenham relevância na comunidade python.

Quero que melhore este projeto, rafatorando o código principal, adicionando normas de segurança cybernética de acordo com as normas da LGPD e GDPR(não adicione login).
Adicione todas as novas informações e alterações devem ser incluidas no README.

Implemente uma interface gráfica intuitiva, com botões que abrem novas janelas.

O projeto está trabalhando com Tkinter, Tkinter TTK e Ttkbootstratp (pode ser alterado para o melhor sistema atual, voltado para aceleração e recursividade)

O arquivo "all_employee.txt" deve permanecer e deverá ser criado um banco de dados, de modo que o usuário possa criar outros bancos de dados de acordo com a necessidade do uso e tipo de texto contido no documento. Um botão para seleção do banco de dados e outro ao lado para a criação de um novo banco de dados deve ser implementado.

Novas funções devem ser adicionadas em outros arquivos .py de acordo com a estrutura do código, tornando-os organizados e fáceis de serem identificadas novas funções e seu respectivo uso.

A função para disparo de e-mails deverá ser estruturada da seguinte forma:

1. Abertura de uma interface de cadastro para novos funcionários. (CRUD?)
2. Recursos para adicionar arquivos (das principais extensões de arquivos utilizadas ".doc .pdf .xls .xlsx) na base de dados de cada funcionário.
3.a. Botão para importação e check box para seleção de arquivos para marcar os que devem ser enviados.

3.b. idenficar o nome de usuário e se o documento corresponde com o destinatário final "e-mail" e "nome".

4. Criação de logs SOMENTE de nomes não identificados nos documentos gerados, recortados.

5. O documento recortado deverá ser identificado: se o resultado aparece em apenas uma página, corte uma página. Se o resultado buscado aparecem em mais de uma página, recorte e junte todas as páginas.

6. Criação de uma verificação de nomes mais apurada por proximidade, palavras próximas ou sinônimos. (Poderá ter um checkbox se o usuário deseja que consulte um dicionário e atribua palavras próximas ou seja fiel ao que esteja contido no banco de dados selecionado)

7. Criar uma janela onde deseja salvar o arquivo.

Observação: adicione funcionabilidades importantes que não foram descritas.